
Используется единый интерфейс представления графа IterableSquareMatrix. Интерфейс позволяет итерироваться по элементамквадратной матрицы. Реализовано 2 алгоритма для графов: поиск диаметра и посик вершин с максимальным количеством входящих и исходящих рёбер.

Интерфейс включает в себя следующие операции:
● iterate_rows(size_t) - создаёт константный итератор для прохода по ненулевым элементам
заданной строки
● iterate_columns(size_t) - создаёт константный итератор для прохода по ненулевым
элементам заданного столбца
● size_t size() - размер матрицы
Граф можно представить в виде квадратной матрицы смежности. В зависимости от задачи и
плотности графа (количества рёбер) предпочтительней использовать различные реализации
матрицы (разреженную или плотную). В рамках задания необходимо реализовать два класса
матриц, позволяющих итерироваться по ненулевым элементам: IterableSparseMatrix -
разреженная матрица, IterableDenseMatrix - плотная матрица.

Структура матрицы взята из msu-cpp-task1.

Для получения значения элемента оставлен метод get.

Структура для линковки:
cstddef, iostream -> IteratorRow_Column.hpp -> IterableSquareMatrix.hpp -> IterableSparseMatrix.hpp -> IterableDenseMatrix.hpp -> FunctionsOfGreaf.hpp -> (все файлы .cpp)

NB: НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ФЛАГ -с в makefile


Для вычисления диаметра используется алгоритм Дейсктры(для каждой вершины применяется алгоритм).

Ввод значений матрицы осужествляется в одну строку, строчка за строчкой:

матрица 2 0  будет введена как 2 0 1 -1
        1 -1